GOAL: riprendendo il progetto iniziato questa mattina (o iniziando un progetto vuoto se non l'avete fatto),
installate il necessario per la mail + autenticazione.
Dopo aver inserito migration+model+factory+seeder di una entita'
(eventualmente copiando da uno dei vecchi progetti),

presentare la lista di entita' pubblica.
mentre la SHOW di un elemento + delete solo se loggati.

Alla DELETE inviare anche una mail attraverso il servizio mailtrap visto questa mattina

BONUS: mostrare/nascondere i link alle pagine riservate a utenti loggati in base allo stato dell'utente
